# ml_avia_clients

Это Jupyter Notebook, содержащий исследование данных (Exploratory Data Analysis, EDA) для задачи предсказания неудовлетворенности клиентов авиакомпаний.

<h3>Описание проекта</h3>
Цель данного проекта заключается в анализе данных и построении модели машинного обучения для предсказания неудовлетворенности клиентов авиакомпаний на основе предоставленных данных. Для этого используется логистическая регрессия.

<h3>Содержание</h3>

* Импорт библиотек и загрузка данных
* Предварительный анализ данных
* Обработка и предобработка данных
* Визуализация данных
* Разделение данных на обучающую и тестовую выборки
* Построение и обучение модели
* Оценка результатов модели


<h3>Зависимости</h3>
Для запуска этого Jupyter Notebook вам понадобятся следующие зависимости:

* Python (версия 3.x)
* Jupyter Notebook
* Библиотеки: pandas, numpy, matplotlib, seaborn, scikit-learn
  
Вы можете установить эти зависимости, используя менеджер пакетов pip:
pip install jupyter pandas numpy matplotlib seaborn scikit-learn

<h3>Использование</h3>
Клонируйте репозиторий или загрузите файл EDA_clients_avia.ipynb.

Установите все необходимые зависимости, перечисленные в разделе "Зависимости".

Запустите Jupyter Notebook.

Откройте файл EDA_clients_avia.ipynb в Jupyter Notebook.

Выполните каждую ячейку кода последовательно, следуя инструкциям и комментариям.

<h3>Данные</h3>
Файл данных, используемых в этом проекте, находится по следующей ссылке: https://raw.githubusercontent.com/evgpat/edu_stepik_from_idea_to_mvp/main/datasets/clients.csv

<h3>Результаты</h3>
В результате выполнения данного проекта вы получите следующие результаты:

* Анализ предоставленных данных
* Построение и обучение модели логистической регрессии
* Оценка качества модели с использованием метрик и матрицы ошибок

<h3>Связь</h3>
В случае возникновения вопросов или предложений вы можете связаться со мной по следующим контактным данным:

Email: dikarpova04@icloud.com
GitHub: https://github.com/dikarpova04


